Aku tahu gadis-gadis sepertimu cukup baik.
Jika Anda bisa pergi ke rumah orang asing
pada tengah malam untuk mendapatkan uang,
dia datang untuk menjebak Yash demi uang!
Jika sampah dari jalanan
berakhir di dalam rumah,
Anda tidak berbicara dengannya!
Itu harus dibuang ke luar rumah!
Ini peringatan terakhirku untukmu.
Tinggal jauh dari saya.
♪ Wahai kekasih ♪
Anda adalah pemuja
Lord Bholenath, bukan?
Kemudian berdoalah kepada Lord Bholenath
bahwa kita tidak pernah berpapasan lagi.
Kalau tidak, saya tidak tahu apa yang akan saya lakukan.
Jadi tersesat saja.
Anda tersesat!
Bahkan Anda adalah pemuja
Lord Bholenath, bukan?
Kemudian berdoalah
kepada Lord Bholenath
agar kita tidak
pernah bertemu lagi.
Kalau tidak, bahkan Lord Bholenath
tidak tahu apa yang akan saya lakukan.
Halo.
Pak, saya sudah sampai di
lokasi dengan pesanan anda.
Di mana Anda sebenarnya?
Saya di area parkir.
Kamu ada di mana?
Saya di sini juga.
Baik, saya datang.
[Nyanyian Sansekerta terus berlanjut]
Tuan, saya pikir rantai
siklus Anda telah putus.
Anda harus memperbaikinya.
Kami disuruh memakai
topeng dalam kompetisi
kostum, tapi tidak
dengan yang ini.
Anda memakai topeng
yang salah, bukan?
Saya mungkin terlihat mungil,
tetapi jika Anda datang lebih dekat,
aku bisa cantik...
Membantu!
Tolong bukakan pintunya!
Adakah orang di sana?  Membantu!
Bukan ACP Yash?
Itu anak don Jaggi Raja.
[Nyanyian Sansekerta terus berlanjut]
Nyonya, apa...
Apa yang terjadi, nyonya?
Apakah semua baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Tolong bantu aku.
Pria itu mengejarku.
Siapa yang Anda bicarakan?
Pria bertopeng itu.
Dia membawa rantai di tangannya.
Tidak ada seorang pun di sini, Nyonya.
Dia ada di sini.
Tunjukkan di mana.
Apakah dia ada di sana?
Ya.
Aku akan membawamu ke sana.
Nyonya, Anda tidak perlu takut.
Tidak ada seorang pun di sini.
Dia ada di sini.  Setelah saya.
Dia mengenakan topeng,
dan membawa rantai logam.
Saya mencoba lari, tetapi
gerbang keluar ditutup.
Nyonya, apakah Anda mabuk?
Apakah Anda pikir saya berbohong?
Tidak, Bu, bukan itu yang saya katakan.
Jangan khawatir, aku akan mengantarmu keluar.
Lagi pula, aku di sini sekarang.  Anda
akan baik-baik saja, oke.  Jangan khawatir.
Anda bukan Jackie Chan.
Aku lebih takut padamu daripada aku.
Siapa yang menutup gerbang?
Tidak apa-apa.
Seseorang pasti telah menutupnya.
Jangan khawatir.  Saya akan membukanya sekarang.
Tunggu disini.
Lihat Nyonya, gerbangnya terbuka.
Anda tidak perlu takut.
Siapa yang bisa berada di sini?
Ini adalah sebuah garasi.
Anda tidak perlu
khawatir ketika saya ada--
Anda menyerang petugas
polisi yang sedang bertugas.
Sama seperti ayahmu.
Panggil ayahmu.
Anda tidak tahu siapa ayah saya--
Anda akan kehilangan pekerjaan Anda--
Kenapa kamu--
Saya akan memanggilnya.
Aku akan membawa putramu bersamaku.
Jika kau ingin putramu kembali,
datanglah ke kantor
polisi dan menyerahlah.
Siapa kamu?  Keluar.
[Nyanyian Sansekerta terus berlanjut]
Hei, keluar!
Tuan Srivastav, bukankah
itu putra Jaggi Raja, Aakash.
Ya.
Melihat...
Anak nakal kaya
tidak bangun saat
mendengar alarm, tapi
Pak membangunkannya.
Apakah Anda mengerti rencana tuan?
Dia mendapatkan putranya.
Sekarang sang ayah akan datang merangkak.
Dipahami.
Artinya singa akan
berjalan di kandang.
Beberapa hewan terlalu besar untuk kandang.
Dan Jaggi Raja adalah salah satunya.
Tetap di sini dengan tenang.
Satu kata dari Anda dan Anda akan
mendapatkan suara meronta-ronta.
ACP, ayahku--
Pak, apakah semua anak nakal
kaya memiliki dialog yang sama?
Mereka semua mengatakan
dialog klise yang sama.
"Ayahku akan melakukan
ini, dia akan melakukan itu."
Mengapa Anda tidak menggunakan beberapa variasi, Nak?
Anda harus mengatakan "ibuku akan melakukan ini",
"Bibiku akan melakukan itu."
-Jangan terlalu
membebani-- -Diam, Sachin!
Anda sangat bangga dengan
reputasi ayah Anda, bukan?
Jaga dia baik-baik sampai
ayahnya tidak muncul.
Pak.
Karena semua orang
meneror ayahku,
itu sebabnya saya menggunakan reputasinya.
Ini akan segera berakhir.
Ayahmu, reputasinya,
dan terornya.
Ini akan segera berakhir.
Kunci dia dan temui
aku di luar kalian bertiga.
Ya pak.
-ACP, Anda akan menyesali ini.
-Hai!
-ACP--
-Tenang!
Duduklah di sini
dengan tenang, jika tidak,
saya akan menagih
Anda untuk dialog klise ini.
Dimana ACPnya?  ACP.
Dimana ACPnya?
ACP.  ACP.
ACP.
ACP.  Tolong telepon dia.
-Tapi apa yang terjadi?
-Kakak ipar, kamu?
Tapi apa yang terjadi?
Panggil saja dia.
Ini sangat penting.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pak, sepertinya dia
dalam masalah besar.
Dia bermasalah.
Keluar.
Tolong dengarkan saya.
Dengarkan aku.
Saya pergi ke tempat parkir
mal, untuk mengantarkan pizza.
Ada seorang pria bertopeng
membawa rantai logam besar,
dia mengejarku, dia
mencoba membunuhku, pak.
Pria bertopeng
membawa rantai logam besar,
mencoba membunuhmu?
Saya tidak punya waktu untuk
cerita membosankan Anda.
Keluar saja dari sini.
Dan kalian, fokuslah
pada pekerjaan kalian.
Ada pembunuhan, pak!
Aku... aku tidak berbohong.
Sumpah demi ibuku.
Mereka membunuh seorang penjaga keamanan.
Silakan, datang lihat.